Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/control.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Control Structures
ja: @chapter 制御構造

source: @section Sequencing
ja: @section 順序

source: @section Conditionals
ja: @section 条件

source: @section Constructs for Combining Conditions
ja: @section 組み合わせ条件の構築

source: @section Pattern-Matching Conditional
ja: @section パターンマッチングによる条件

source: @subsection The @code{pcase} macro
ja: @subsection @code{pcase}マクロ

source: @subsection Extending @code{pcase}
ja: @subsection @code{pcase}の拡張

source: @subsection Backquote-Style Patterns
ja: @subsection バッククォートスタイルパターン

source: @subsection Destructuring with @code{pcase} Patterns
ja: @subsection @code{pcase}パターンによる分解

source: @section Iteration
ja: @section 繰り返し

source: @section Generators
ja: @section ジェネレーター

source: @section Nonlocal Exits
ja: @section 非ローカル脱出

source: @subsection Explicit Nonlocal Exits: @code{catch} and @code{throw}
ja: @subsection 明示的な非ローカル脱出: @code{catch}と@code{throw}

source: @subsection Examples of @code{catch} and @code{throw}
ja: @subsection @code{catch}と@code{throw}の例

source: @subsection Errors
ja: @subsection エラー

source: @subsubsection How to Signal an Error
ja: @subsubsection エラーをシグナルする方法

source: @subsubsection How Emacs Processes Errors
ja: @subsubsection Emacsがエラーを処理する方法

source: @subsubsection Writing Code to Handle Errors
ja: @subsubsection エラーを処理するコードの記述

source: @subsubsection Error Symbols and Condition Names
ja: @subsubsection エラーシンボルとエラー条件

source: @subsection Cleaning Up from Nonlocal Exits
ja: @subsection 非ローカル脱出のクリーンアップ
